1. <random> использует механизмы генерации случайных чисел на базе равномерных распределений.
2. функциональные объекты (функтор) - это объекты (классы) в кторых перегружени опереатор ().
лямда - выражения  это анонимные объекты, не нуждающиеся в определении в общей области видимости.
функции - это функции.
3. 
	операторы ввода - только для чтения, запрещена запись
	операторы вывода - можно копировать и присваивать значения
	последовательные - все как у двух выше 
	двунаправленные - можно уменьшать (предыдущие нельзя)
	произвольного доступа - можно все.

4.
Инспекторы - доступ для просмотра
Мутаторы - позволяют менять значения объектов
Фасилитаторы - генерируют результат на основе полученных значений 

5. Станадартные алгоритмы предпочтительнее собственных потому что их 
корректное выполнение гарантировано. Улучшает читаемость кода.